Vamos construir essa lógica
no nosso app.
Devemos verificar se recebemos
o código 200 de resposta
antes de fazer o parsing
da resposta JSON.
Se recebemos um erro
de resposta,
a resposta JSON
é uma string vazia.
Não dá para extrair
a array "feature"
porque não há informação
na resposta.
No código do app de tsunami,
veja o código de resposta HTTP
no método makeHttpRequest
e faça a ação necessária.
Certifique-se do código
para lidar com respostas inválidas
de forma razoável.
Veja a nota abaixo do quiz
para mais detalhes.
Por exemplo, se o URL for inválido,
não fazemos a requisição HTTP.
Ou, se o JSON for inválido
ou uma string vazia,
não devemos seguir
com o parsing.